###通过 activator 命令新建一个应用
activator 命令可以用来创建新的 Play 应用。它允许你先选一个模板，然后基于这个模板创建应用。
例如基于 Scala 语言来创建 play 应用的模板叫 play-scala，同样对于 Java 来说，模板的名字就是 play-java。

>注意在这里选择了 Java 或者 Scala，并不意味着你后面就不能更改编程语言了。你可以创建一个基于 java 模板的 play 应用，然后后面随时都可以添加 Scala 代码。

要创建一个基于 Scala 的 Play 应用，运行以下命令
	activator new my-first-app play-scala

要创建一个基于 Java 的 Play 应用，运行以下命令
	activator new my-first-app play-java

不管是上述哪种方式，你都可以用任何你想用的应用名字替换掉 my-first-app 。 activator将会用这个名字作为你所创建的应用的目录名。

>如果你想基于其他模板创建应用，你可以运行 *activator new*。它会提示你输入应用名字，并且让你可以浏览并选择想要的模板。

当你的应用创建完毕，你可以再用 activator 命令进入 Play 控制台。
	cd my-first-app
	activator

###通过 activator 管理界面来创建应用
你也可以通过 Activator 的管理界面来创建新的应用，通过命令：
	activator ui
关于如何使用 Activator 管理界面的，可以在这里找到[答案](https://typesafe.com/activator/docs)。

###非 activator 方法创建应用
你也可以完全不通过 activator 来创建 play 应用，而是直接使用 sbt。

首先如果你还没有安装 sbt ，需要先安装一下。
给新应用新建一个目录，sbt 构建脚本要做两个额外的配置。

在 *project/plugins.sbt*中添加
	// The Typesafe repository
	resolvers += "Typesafe repository" at "https://repo.typesafe.com/typesafe/releases/"
	
	// Use the Play sbt plugin for Play projects
	addSbtPlugin("com.typesafe.play" % "sbt-plugin" % "2.4.x")

别忘了把上面的 *2.4.x*替换成你实际的 sbt 版本，如果你想使用一个快照版本，你就得指定下面这个 resolver
	// Typesafe snapshots
	resolvers += "Typesafe Snapshots" at "https://repo.typesafe.com/typesafe/snapshots/"
为了保证之前的配置的 sbt 版本可以被正确使用，你得把下面这行加到*project/build.properties*中。
	sbt.version=0.13.8

*build.sbt*也需要修改，对于 java 工程来说，加入下面这几行：
	name := "my-first-app"

	version := "1.0"

	lazy val root = (project in file(".")).enablePlugins(PlayJava)

而对于 Scala，
	name := "my-first-app"

	version := "1.0.0-SNAPSHOT"

	lazy val root = (project in file(".")).enablePlugins(PlayScala)
接着你就可以在这个目录里，运行 sbt 的控制台了。
	$ cd my-first-app
	$ sbt
sbt 会加载你创建的应用并下载依赖。

